这个是不是你刚学cos妆的样子
跟着喜欢的角色图或妈咪的教程
一位超沿途有几根线
一定要抄的一模一
结果看着不太聪明
或者假双画太小
并没有大改变
要么就是画得太大
根本不能露全脸
今天来教新手宝贝的化妆热门思路
秉承着我视频的当妈保姆鸡的传统
我会讲的很详细
不管你是肿眼泡
内双单双眼皮
都教你三连当学费
交了视频
拿我元宝画的美丽设子做示范
教的是最基础的万用cos女装
注意看这个卤蛋教工妹
她终于熬过了毕设和论文出装
教底妆
直接跳过假眉毛
眉毛照着人设图画就好
实在不会画
就修一下我的修眉刀
还是拍视频前叫了个饿死了
外卖送来的
不会修
就找亲友或去楼下花几块钱找人修一下
或者你把头寄过来给我
除了角色发色是深棕色或黑色以外
眉毛都要拿浅色染眉膏染一下
我的染眉膏颜色刚好是和这个人是一样的
如果你是其他发色
刷完后就拿彩盘叠一下
不知道买什么化妆品
就看我上期视频
我拿这盘做示范
另外一盘刚被我摔碎了
别慌
用的颜色差不多都是一模一样的
先拿哑光白或米白给上下眼皮打底
如果有宝贝每次画眼影和下至都很脏
大概率就是眼皮暗沉
没有遮干净
而且大部分人都由眼尾暗沉或圆尾钩
然后拿刷子沾灰棕色或浅棕色
给眼窝打一个轮廓
为的是给后面打个基础
大胆话这个颜色一般很浅
然后蘸取深棕色
在刚刚的基础上
从眼尾开始给眼窝小范围的加深
记得敲掉上面多余的粉
新手一定要少量多次慢慢加深
新手刚开始你的晕染手法不熟
一次上太多容易结块
慢慢叠加到你想要的颜色深浅
边缘往上晕染过渡
然后蘸取你刚刚的灰棕色
把你生硬的边缘衔接一下
上一部画的轮廓色
意思就是画出下面深上面浅的一个自然过渡
如果边缘画太脏了
过范围太大了不慌
用晕染刷沾取我们的哑光白色或米白色
把边缘扫一扫
这个颜色相当于橡皮擦的作用
然后就是按需求重复刚刚的步骤
不够重
就假发脏了就扫熟练了就很简单
在教大家最想学的贴双眼皮和画假双之前
先看一张图
判断一下自己的情况
如果是上面三种情况
可以继续往下看
下面三种眼睛的宝贝可以拉一下进度条
拉到贴假睫毛的部分
可眼皮一定的支撑力
再拉回来看这一部分
回来后
如果你已经撑出双眼皮了
货本来就是双眼皮
你想再宽一点
就跟着我往下去
用这种蕾丝或普通的双眼皮贴都可以
我们先拿送的小叉叉
确定一下自己想要的宽度
按双一般在原来双眼皮的基础上面直接贴就好
如果用类似双眼皮贴的话
需要喷水
刚贴上一定要等它干了才可以睁眼
我的这只眼的眼尾比较重
我一般会再贴一个
大家按自己的实际情况来
然后抢最多人问的内双
如果你贴了假睫毛后
也贴成了这两种情况
也可以往下听
判断自己是不是内双
你闭上眼
如果眼皮是包进去的
就是内双
但如果你是平行的
你的眼睛还是和前面的内双图片一样
那大概率只是因为你是个眼皮很肿的外伤罢了
网上很多日常妆的教程
都是把小内双贴成大内双或小开扇
将你贴成右边这种适合cos的平行大外双
很简单
我们要做的就是把眼皮撑起来
只需要斜着贴就好
倾斜的幅度因人而异
大家自己去试
还有一种方法
把月牙形的双眼皮贴倒过来贴
比较适合种内双或种蛋肿泡眼的宝贝
也可以试试
在假睫毛根部贴半圆形的双眼皮贴
贴双眼皮贴
我一直都觉得不是必须的
还是不会贴的宝贝
别灰心
我们直接画假双
到了大家最想学的假双部分
艾玛真怕讲太详细
大家都睡着了
刀锋刷沾水后沾黑色眼影花
假双要针对眼正视镜子
然后轻微低一点点
头紧贴着双眼皮那根线就是你的假双最高点
比较明显的
内双可以定在原本褶子的最高点上面
没有双眼皮的宝贝
大约是你眼眶离半根棉签的高度是你的最高点
我们继续画
前面顺着你眼眶的弧度平行画一个小开扇
然后就直接连起来就好了
你就获得了一个假双的基础
沿着这个假双可以继续加深
画的不好没关系
后面还有阶段画画
大概这样子
拿出我们的遮瑕
什么遮瑕都可以
质地比较干的
你可以直接粘比较润的涂在手背上
等它半干
第一笔需要多沾一点遮瑕
不要抠搜
按照视频一样给假双提亮截断
如果贴了双眼皮贴的
尽量不要蹭太多到双眼皮贴
双眼皮贴边缘堆积容易极限
宝贝们注意尽量避开双眼皮贴
只是蹭到一点也没关系
遇到眼皮部分遮瑕看得越薄
这样一个假双最难的部分已经画完了
后面要做的就很简单了
一定要拿深棕色去加深我们假双的边缘
这样你的假双才会有层次晕染
还是一开始教大家的
不够重就加重了
就扫
尽量渐变过度
自然到这里想和新手宝贝说一句
假双刚开始学不要抄原设图的线
我知道老师们画的很牛
但老师们都是懂眼部结构的
你不熟练
刚开始死扣的线和眼都是各画各的
熟悉了自己的眼睛结构和晕染技术后
再和其他老师学
我先教你简单入门的妈咪妈咪救我
我还有两天要去漫展
约不到妆娘
有没有更简单的应急
我的天哪
我的孩子真的太让人操心了
不过如果要求不高
紧急情况又想要一点假双的感觉
妈咪我也是留给你们准备的
其实我不推荐这样的话
这个方法只能现实见人上镜等于没有
就是直接大量粘哑光
白阶段
用深棕色眼影加深这条线叠加
晕染到合适的浓淡
我还是建议有时间学
我前面的这个方法
我用原相机视频都非常不明显
只是可以上特殊情况
又想要有点假双效果的印记
假睫毛今天贴着腹假睫毛看着很难
实际特别简单
假睫毛一般是短的
贴眼皮
长的贴眼尾
不要弄反了
取的时候从圆尾抓住硬梗
取下来
把上面的鱼胶撕一下
尽量就好
不用完全撕干净
我们观察一下新的睫毛
两头都会有多出来的一点点感
所以我们的第一步就是要拿出剪刀
把两头多的剪掉
第二步就是直接放上去看看长度合不合适
假睫毛不是从眼角开始贴的
会很扎
在我红色圈圈的范围内
开始贴都可以
假睫毛修剪一般都是从后往前剪一点点剪
每半组或一组为单位
修剪到自己合适的大小就好
上个视频
这两幅睫毛有客人和我反映过眼皮有一点渣
因为这两幅睫毛圆头的毛实在是太短了
如果你觉得长了还扎
可以先把第一次剪掉
如果还长还是一样的
从后往前半组或一组为一个单位修剪
剪完了就可以贴了
贴之前给它松一下筋骨
会更贴合眼睛的形状
我看有些宝不熟练
贴的东倒西歪
照着视频好好学
现在这个形状已经很贴合我们眼睛的弧度了
把根部涂上胶水
两头可以涂多一点
至少等一分钟以上
把它放一边
我们趁这个时间可以夹一下睫毛
刷一下睫毛打底
差不多干了后就可以直接上演
按着我的视频贴就好
假睫毛是贴在我们真睫毛的上面
用大拇指调整一下位置
就这样贴好了
很容易
有条件的话
可以睫毛膏真假睫毛一起刷一下
如果觉得不够翘
也可以加一下眼线
画不好的宝
拿起刀锋刷
沾黑色眼影屏
拉出一个小三角
还是一样
可以拿一点点水沾湿刷子再沾眼影
画完可以拿眼线笔描一遍
会比较持久
实在不会画就算了
如果有白色的脚印
要拿眼线笔盖一下
我的眼睛画内眼线容易发炎
我就不画了
还是一样
拿小刷子沾黑色眼影往下勾一个
下眼眶要离你本身眼眶有一点距离
这样眼睛会大一点
画画大概这样
我们拿出眉笔来画卧蚕
你用棕色眼影画也可以
我们先把眉笔转出来一点
大概这么多
把别侧着拿
用侧面去划一道卧蚕
会比你自己握笔画自然
很多人的卧蚕肌肉是前窄后宽的
注意不要画成平行的了
眼睛不好画
就稍微竖着握笔
但是下手要轻一点
最后沾哑光
白色和最浅的珠光色去提亮一个很立体的卧蚕
就画好了
我们还是拿着两个颜色去提亮一下我们的假双
顺便给眼皮定妆
大概看看就是这个效果
最后就是按照你的喜好
拿红棕色或者是深棕色去晕染一下
我们画的眼睑下至会更自然
终于到了眼妆最后一步了
恭喜宝贝们
评论有人和我说
画画睫毛和贴下睫毛都想学
那妈咪我都准备好了
按照自己的需求选择就好
和上睫毛是一样的步骤
先把两头多的梗剪掉
贴下睫毛的难度要比上睫毛大
很多人贴的都不对
我见过很多人贴的都是反的
还是一样
松一下筋骨后涂上胶水
从眼尾开始贴着眉眼睑下至那条线
贴在你真睫毛的上面
眼尾弧度可以往下扯一下
扯多大
看你的需求
你想要萌妹一点
可以扯下垂一点
拿刷子或者镊子推一下下睫毛
让它不要搭在眼皮上
这样贴才会自然
侧面看下睫毛是有弧度的
而不是直接垂下来
更不是直接贴在卧蚕上
我们贴完观察一下眼头这里是不是缺了一块
一定要拿眼线笔把它填上
然后就是画画睫毛录的时候
没有按录像键补录的
前后展示可能会有点不一样
画画睫毛方法有很多
我也没有特别固定的方法
基本都是靠感觉画
其实你只要按着前短后长
你想怎么画都是可以的
我一般画画基础的会眼尾交叉画两根
画完大概就这样子
多练习
大胆画就能越画越好
如果画的不好
可以拿棉签擦一下
如果两边眼睛大小不一样
我们往比较大的那一边的为标准
照着画就好
拿哑光白色提亮一下鼻梁
法令纹凹陷
每次白色和米白色都是被我第一个用出坑的
然后直接拿回棕色修一下鼻影
这部分就看视频吧
我就不细讲了
妈咪我口水快收干了
还是一样
拿最浅的珠光色和哑光白当高光
顺便可以再提亮一下假双
这个遮瑕的暗沉真的有点离谱的
cos妆用到的颜色其实不多
没必要买那种几十色的大彩盘
真的不实用
口红一般角色没有特定的唇色
就按自己的喜好涂就好
我比较喜欢出妹子的时候
中间叠涂个比较深的镜面唇釉
还是按大家喜好除外
景风大就不要涂了
头发沾到灰狐一脸
别问我怎么知道的
cos妆修容一般注意双下巴要打肿点
脸型流畅就好
高光提亮也要跟上
我一直就觉得cos光皮炎可以重一点
但是侧面主要还是拿假发两边去遮
新手如果不会修侧影
把双下巴打准点就好
如果你手里用这盘
你腮红直接拿着两个粉棕色混纱就好
脸颊中间下巴打一打更显气色
嘴唇上可以按喜好打点高光
戴假发的时候
除非你的头特别小
这个调节搭在一起是不对的
里面有一排搭扣
按自己头的大小调节就好
我大概接装遇到过几十个客人都搭错的
累的头又红又疼
看着略心疼
带假发教程的自己搜一下
有宝贝问我头发多
怎么戴假发
我一个秃头的人有点尴尬住了
最后就是输一下
整理一下就好了
视频有用的话
可以给妈咪三连支持吗
最后放眼妆面展示
80211起
Bbox nomadic
Got ready out